[Música]
[Aplausos]
Hola hola
percistas a ver 3 a 0 contra El
Villarreal en un partido peligroso un
partido que hemos venido aquí en plan
pero no el público ha respondido No sé
exactamente cuanto seamos Pero bueno
mucha frecuencia de turistas de hecho se
sabe que hay turistas porque
ahora mismo en el Camp Nou son turistas
flipando Mira una bandera Guatemala nada
gente de todo el mundo de Polonia hay
increíbles la gente que viene en cada
partido y bueno yo con el equipo ha
salido muy bien
ha habido sorpresas relativas porque ya
se sabía que había cambios no ha salido
busquets no ha salido Piqué
Sergio Álvarez Jordi Alba sergi Roberto
yo no habría sodio con Jordi Alba porque
hay que tomar una decisión habría no me
parece que este equipo este partido ha
sido muy diferente Pero bueno la verdad
es que hoy Hemos jugado Muy bien hecho
de los mejores partidos
que me está haciendo de camarógrafo hoy
no está imitando a Héctor del mar
deleitado con sus invitaciones de El
gran Héctor del mar y yo queremos
disfrutado de un muy buen partido sobre
toda la primera parte el pingo de la
industria es increíble no se han
levantado todos el segundo también ha
sido la [__] y lo ha marcado en su
Pati que era lo que queremos todos de
tacón tras chutar al palo
Y bueno pues muy contento sobre todo el
ambiente muy muy bueno de verdad muy muy
bueno yo creo que eso
el ambiente del Camp no ha cambiado
mucho en los últimos años la gran
animación la presencia bueno mucha gente
que a lo mejor venía por primera vez al
campo y que tiene animal no viene
Pues a pasar facturas y bueno sí que se
va a hablar y muchísimo la empresa
hablar mucho de la pitada a Piqué
nosotros estamos aquí y no se puede
negar que había una pitada Yo diría que
de las más importantes que he escuchado
yo bastante
[Música]
fuerte bastante más fuerte que de
algunas de las que se dedican a dembélé
antes de renovar luego la gran animación
se ha puesto a hacer cánticos favorables
auer pero pero
ahí queda está claro que el Barça tiene
un problema con sus capitanes de un
problema con Los sueldos de sus
capitanes y ahí se mantienen partidazo
frente a ellos impresionante rompiendo
líneas como un loco
[Aplausos]
creo que ha sido el día que más se le ha
aplaudido cuando se ha ido se la ha
amanecido creo que se ha ido sea
mosqueado eh con Xavi por el cambio Pero
bueno Ahí nos muero toda la temporada
entre dos aguas entre los jóvenes entre
los capitanes de los cuales Xavi no se
quiere deshacer porque pensará que lo va
a necesitar y En fin estamos vivos en la
liga no seamos autodestructivos tenemos
que luchar la liga tenemos que estar con
Con este equipo y vamos a ver si Xavi da
con la tecla yo creo que hoy se ha visto
un muy muy muy muy buen fútbol
impresionante Gaby También bien amigos
nos vamos es bueno En aquellos muy
tímido él se lo pierde luego
[Música]